# Abstract
---
遊戲名稱：貓咪大戰爭

組員：
- 113590045 林秉峰
- 113590052 鄭源勳

# Game Introduction
---
遊戲內容含主篇章（世界篇、未來篇、宇宙篇、魔界篇）、傳奇系列（傳奇故事、真傳奇故事、傳奇故事0）、特別關卡、活動關卡、道場等地圖。玩家需先在前期收集主篇章的寶物以強化貓咪的能力，接著逐步於以週或月為週期舉辦的各種特別關卡（如漩渦系列、狂亂系列、極難系列、開眼系列）之中取得更多免費的貓咪或其更高形態進化的權利的同時，在週期舉辦的特別關卡（經驗值系列、貓薄荷系列、超獸討伐/獸石系列、發掘系列）獲取養成角色所需的升級或進化素材，在通過養成角色獲得更高戰力後於傳奇系列及貓咪道檢定中取得更多進展。玩家可同時通過各種期間限定（節日（如新年）、慶典（如日版13週年）、合作（如Eva(新世紀福音戰士)等）活動獲取更多額外的素材與限定角色。

# Development Timeline
---
- week 2:
    - [ ] 蒐集基本角色素材(含行走動畫分解，共8隻)
    - [ ] 蒐集稀有轉蛋角色素材(含行走動畫分解，共10隻)[暫定]
- week 3:
    - [ ] 蒐集大廳素材
    - [ ] 梳理遊戲流程
- week 4:
    - [ ] 遊戲大廳基本介面實作(所有相對位置確認)
- week 5:
    - [ ] 處理背景 或 背景繪製
- week 6:
    - [ ] 處理角色動畫
- week 7:
    - [ ] 基本角色參數製作
    - [ ] 稀有轉蛋角色參數製作
- week 8:
    - [ ] 儲藏庫實作
    - [ ] 轉蛋系統實作
- week 9:
    - [ ] 貓罐頭功能實作
    - [ ] 經驗值功能實作
- week 10:
    - [ ] 蒐集敵人角色素材(含行走動畫分解，共10隻)[暫定]
    - [ ] 處理敵人角色動畫
- week 11:
    - [ ] 升級系統介面(含角色、buff效果)
- week 12:
    - [ ] 關卡製作(共5關)[暫定]
    - [ ] 貓咪圖鑑與敵人圖鑑製作
- week 13:
    - [ ] 道具製作(含關卡內效果實作)
- week 14:
    - [ ] 道具商店介面實作
    - [ ] 簡易資料庫實作
- week 15:
    - [ ] debug、重構程式
    - [ ] 美化與優化界面、加新功能(時間允許的話)
- week 16:
    - [ ] debug、重構程式
    - [ ] 美化與優化界面、加新功能(時間允許的話)
- week 17:
    - [ ] debug、重構程式
    - [ ] 美化與優化界面、加新功能(時間允許的話)
